Apa yang terjadi di sini?
Oh!
Dia menciumku.
Malu!
Omong kosong apa ini?
Anda terus mengatakan
bahwa Shiv tidak stabil secara
mental dan dia berperilaku
seperti anak kecil.
Dan kamu melakukan semua ini padanya!
Apakah kamu tidak malu karenanya?
Apakah kamu akan tetap tinggal
di rumah ini untuk semua ini?
Saya merasa jijik
bahkan menonton ini.
Apakah kamu tidak merasa malu melakukannya?
Apakah ini budaya Anda?  Benar-benar?
Hei, gadis.  Pikiran itu.
Ini bukan California, ini Kashi.
Begitu banyak keberanian
tidak diperbolehkan di sini.
Di sini, keberanian seperti
itu disebut tidak tahu malu,
ketidaksopanan dan menjijikkan.  Apakah
kamu mengerti, gadis yang tidak tahu malu?
Beraninya kamu berbicara dengan
menantu perempuanku seperti ini?
Ibu, tidakkah kamu melihatnya?
Shakti sedang mencium Shiv!
Dia mencium suaminya,
bukan orang asing.
Apa yang bisa
membuat heboh darinya?
Apa gunanya menggunakan
kata-kata buruk untuknya?
Tapi ibu, Shiv...
- Kamu tidak perlu khawatir tentang Shiv.
Tidak ada yang lebih peduli pada
Shiv selain Shakti di rumah ini.
Bahkan aku atau anakku Raghunath pun tidak.
Ada satu orang
yang sangat peduli pada Shiv.
Namun perawatannya berakhir dengan kematiannya.
Jadi, Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Dan rumah ini...
Rumah ini milik Shakti.
Ini kamar Shakti.
Shiv adalah suami Shakti.
Siapa kamu untuk menghentikannya?
Dia akan melakukan apa yang dia inginkan.
Tidak ada seorang pun yang
berhak mengatakan apa pun padanya.
Ibu,
dalam beberapa tahun,
kamu telah mengangkat tanganmu
kepadaku untuk pertama kalinya.
Dan itu juga karena gadis ini.
Anda melakukan hal yang salah.
Salah besar.
Turunkan jari Anda.
Sudah kubilang jangan angkat jarimu!
Anda sepertinya sudah lupa
dengan siapa Anda berbicara.
Dia adalah anak tertua di rumah ini.
Dia adalah Nyonya Bhagwatidevi Kashyap.
Kontribusi nenek
untuk membangun rumah ini dan
usaha ini setara
dengan usaha kakek.
Kalau mau jual obatnya,
cari obatnya, racikan
dan mengemasnya
dilakukan oleh nenek.
Apapun yang kamu punya hari ini...
Nama, ketenaran,
kekuatan, dan segalanya
adalah karena nenek.
Jangan lupakan ini.
"Wahai pegulat!"
Wah!
Ini amunisiku, senjataku.
Bagaimana penampilanku, ibu?
- Kamu terlihat seperti pahlawan.
Pahlawan nomor satu.
Menurutku kamu akan
memenangkan hati semua gadis.
Anda akan memenangkan
hati UP dan Gujarat.'
Kagdi Koyal itu pasti
akan jatuh cinta padamu.
Dia akan bernyanyi seperti burung kukuk.
Jangan menggertak, ibu.
Dia bahkan tidak menatapku.
Dia adalah gadis
kelas atas, dan lihat aku.
Idiot, dia memang melihatmu.
Tapi dia tidak melihat ke arah
Anda saat Anda melihatnya.
Tapi ketika kamu tidak melihatnya,
dia terus menatapmu.
Benar-benar?
Ya.  Bahkan saya akan melakukan hal yang sama.
Ketika ayahmu biasa
melihatku, aku akan berbalik.
Tapi ketika dia tidak mau menatapku,
maka aku terus menatapnya.
Tapi ibu, dia tidak pernah
berbicara baik tentang aku.
Jadi apa?  Aku juga tidak mengatakan
hal-hal baik tentang ayahmu.
Lupakan masa lalu.
Pernahkah Anda mendengar
saya mengatakan
hal baik tentang dia?
Tidak, kan?  Kemudian!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Beginilah keadaan para gadis.
Mereka tidak pernah mengatakan
apa yang ada dalam pikiran mereka.
Dan apa yang mereka katakan
tidak ada hubungannya dengan hati.
Itu berarti kamu berpikir dia juga...
Dia juga menyukaiku...
Hei, bodoh!  Apa yang kamu katakan?
Ingat, Anda tidak harus
jatuh cinta padanya.
Tidak. Kamu harus membuat
Koyal jatuh cinta padamu.
Memahami?
Dengar sayang, kami
melakukan semua ini demi adikmu.
Jadi, ketika Anda pergi ke
sana, gunakan otak Anda
dan bukan hatimu.
Apa yang akan kamu gunakan?
Otakmu.
Ya.
Dengar, kamu harus
memenangkan hati Koyal,
dan kamu harus
memberiku seluruh informasi
tentang apa yang direncanakan
Mandira dan gengnya.  Memahami?
Atau Rimjhim bodoh itu akan
membeberkan semua rahasia kita.
Apakah itu?  Lalu aku akan pergi
ke sana dengan pakaian lengkap.
Saya akan membuatnya terkesan.
Sangat bagus.
Anda adalah senjatanya
itu akan menghancurkan rencana Mandira.
Mandira!
Aku akan memberitahumu
rahasia Shiv dan Shakti
atau Rimjhim.
Jika Anda tidak dapat memahaminya, izinkan
saya membuat Anda langsung memahaminya.
Tidak ada yang akan berbicara
kasar kepada nenek di depan saya.
Aku bersumpah demi Tuhan kamu
akan melihat wajahku yang lain.
Dan satu hal lagi.
Dr Shiv adalah suamiku.
Saya bisa melakukan apa saja dengannya.
Apakah kamu lupa?
bahwa aku masuk ke rumah
ini setelah mencium Dr Shiv?
Aku sudah memberitahumu saat
itu, dan aku mengulanginya sendiri.
Ini adalah hak saya.
Saya bukanlah seseorang yang
akan menuntut hak-hak saya.
Tapi saya adalah seseorang
yang akan merebut hak saya.
'Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!'
'Seperti kecantikan
surgawi, dia senang!'
'Secantik dewi!
Sama pemaafnya dengan ciptaan!'
'Perwujudan kebajikan,
dia menjadi istri ideal!'
“Yang Maha Kuasa, Yang Maha
Baik, Yang Memberi Anugerah…”
Seorang istri memainkan banyak
peran dalam kehidupan suaminya.
Terkadang sebagai
seorang ibu, terkadang
sebagai sahabat, dan
terkadang sebagai kekasih.
"Yang maha kuasa,
yang baik hati..."
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya memainkan peran ini.
"Yang maha kuasa,
yang baik hati..."
Dan Anda berbicara
tentang budaya saya!
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Nilai-nilai apa yang Anda miliki?
Anda memasuki kamar
pasangan suami istri tanpa izin!
Ini bukan Kalifornia.
Ini Kashi.
Di sini, hal-hal
tersebut dianggap buruk.
Begitu banyak keberanian
tidak diperbolehkan di sini.
Jadi, keluarlah dari sini, kalau tidak...
Atau apa?  - Atau yang lain...
“Salam kepada yang maha kuasa,
yang dermawan, pemberi anugerah.”
"Yang maha kuasa,
yang baik hati..."
Saya harap Anda ingat tamparan saya.
“Salam kepada yang maha kuasa,
yang dermawan, pemberi anugerah.”
Terakhir kali, aku menamparmu.
Tapi kali ini...
- Hei!
Tidak perlu berteriak.
Saya menimbang orang
tidak hanya berdasarkan
usianya tetapi juga
berdasarkan perbuatannya.
Dan dalam hal perbuatan,
kamu jauh lebih muda dariku.
Kamu bukan bibi suamiku.
Tapi kamu adalah seorang pembunuh.
Anda seorang penjahat.
Dan bibi dan pamanku tidak mengajariku
untuk menghormati orang sepertimu.
Tapi mereka telah mengajari saya
bagaimana cara menghancurkan orang sepertimu.
Jika saja aku punya satu
alasan untuk menghormatimu,
Saya akan menghormati Anda.
Tapi aku tidak pernah punya alasan.
Aku hanya punya alasan
untuk bertarung denganmu.
Untuk mengalahkanmu.
Untuk memukulmu.
Saat ini, saya hanya
memberi Anda sejumlah uang.
Sebelum aku mengangkat
tanganku padamu, keluar dari sini.
'Kalau tidak, aku tahu cara
mengusir orang sepertimu.
Shakti!
Kamu memegang tanganku, Rimjhim.
'Rimjhim, apa yang kamu lakukan?'
'Sekarang, rahasia kita akan terungkap.'
Biarkan saja, Keertan.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah tipe gadis yang bisa
memanfaatkan situasi apa pun.
Dia mungkin akan menelepon polisi
dan menuduh Anda secara tidak benar.
Dia mungkin memberi tahu polisi bahwa
Anda mengangkat tangan ke arahnya.
Mengapa kamu ingin bertengkar dengannya?
Ibu, kamu juga ikut dengan kami.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia ingin lakukan.
Apalagi kita tidak perlu
datang ke kamarnya.
Biarkan dia pergi ke neraka.
Ayo.
Keertan!
Shakti adalah gadis yang tidak tahu malu.
Dia memikirkan romansa
bahkan dalam situasi seperti itu.
Dia hendak mencium Shiv, ibu.  Bagaimana
seseorang bisa melakukan seperti ini?
Ini adalah batasnya!
Goblog sia!
Apakah menurutmu Shakti itu bodoh?
Dia tidak bodoh bersikap romantis dengan
Shiv bahkan dalam situasi seperti itu.
Masalahnya adalah hal lain.
Shiv hendak mengatakan sesuatu, dan
Shakti menciumnya untuk menghentikannya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Shakti tidak begitu naif.
Dia menunjukkan kepada
kita gambaran yang berbeda.
Dan dia menyembunyikan sesuatu
yang sangat besar dari kita semua.
Apa maksudmu?
Maksudku, ada rahasia yang
Shakti sembunyikan dari kita.
Dan apapun itu, aku
akan mencari tahu.
Bagaimana menurutmu?
Rahasia apa yang mungkin terjadi?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu, apapun itu,
itu akan menjadi kartu truf kami.
Dan mungkin alasan
yang saya cari.
Jika saya mengetahui alasan itu,
Aku akan memisahkan
Shiv dan Shakti selamanya.
Saat ini Shakti ibarat ular yang
melingkari leher Dewa Siwa.
Dia selalu bersama Shiv.
Dia tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Dia selalu berada di dekatnya.
Jika ini terus berlanjut, Keertan, maka
kita harus menanggung kerugiannya.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Setelah saya mengetahui rahasia itu,
Aku akan memisahkan
Shiv dan Shakti dan
mengusir Shakti dari
rumah ini selamanya.
Ada apa, Rimjhim?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, ibu.
Saya akan menyimpan
pakaian di dalam lemari.
Apa yang terjadi, ibu?
- Tidak ada apa-apa.
saya hanya melihat
bahwa jumlah musuh di
rumah ini semakin bertambah.
Ayo, kita lihat bagaimana dia
menyimpan pakaian di lemari.
Caramu memegang
jarinya dan meletakkannya,
dia akan berpikir dua kali sebelum
mengacungkan jari kepada siapa pun.
Dan cara Anda menamparnya
hari ini, dia akan berpikir dua kali
sebelum mencampuri
urusan orang lain.
Caramu bertarung, sayang,
Saya yakin Anda akan menang.
Dan semua orang ini akan kalah.
Saya akan menang.
Tapi tahukah Anda alasannya?
Karena saya tidak sendiri.
Kamu bersamaku.
Saya mendapat restu ayah.
Dan berkah dari Dewa Shiv juga.
Tapi nenek...
- Apa?
Katakan padaku apa itu.
Nenek.
Ini adalah sebuah rahasia.
Sebuah rahasia!
Jika Bibi Mandira mengetahuinya, dia
mungkin akan menggunakannya untuk melawanku.
Rahasia apa yang kamu bicarakan?
Nenek!
Dr Shiv tidak mengingatku.
Ya, nenek.
Dia tidak ingat apa pun.
Dia tidak ingat
siapa saya.
Dia tidak ingat pernikahan kami.
Bahkan di mana dan kapan kita bertemu.
Dr Shiv tidak ingat apa pun.
Ini adalah hal yang sangat besar,
dan kamu merahasiakannya
dari kami semua.
Aku tidak ingin
merepotkanmu, nenek.
Tapi kamu menanggung semua ini sendirian!
Jangan khawatir, sayang.
Otaknya mungkin tidak merasakan cinta Anda.
Tapi hatinya pasti akan
merasakan cintamu.
Saya harap itu benar, nenek.
Saya hanya khawatir
bahwa jika Bibi Mandira
mengetahui hal itu,
maka dia mungkin menggunakannya untuk melawanku.
Dia akan mencoba
mengusirku dari rumah ini.
Dia akan langsung memberitahukannya
bahwa jika Dr Shiv tidak mengingatku,
aku tidak bisa menjadi penjaganya.
Saya tidak bisa membuat keputusan apa pun untuknya.
Atau mungkin lebih buruk.
Nenek.
Bibi Mandira bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Anda benar.
Bukan hanya Mandira
tapi tak seorang pun boleh
mengetahui rahasia ini.
Shakti!
Mereka sadar bahwa kami
menyembunyikan rahasia dari mereka.
Shakti, kamu harus sangat berhati-hati.
Ibu dalam keadaan sadar sepenuhnya.
Dia mengawasi setiap
langkahmu seperti burung nasar.
Jika Anda melakukan kesalahan,
dia tidak akan mengampuni Anda.
Rimjhim, ada baiknya kamu
memberitahuku tentang hal itu.
Sekarang, saya harus lebih berhati-hati.
Kartik!
Kartik, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis?
Ayah mengambil mobilku.
Dia tidak akan mengembalikannya.
Dia sudah lama memainkannya.
Ayah siapa yang berperilaku seperti ini?
Kenapa dia bertingkah seperti anak kecil?
Apa yang terjadi pada ayah?
Rimjhim.
Biarkan Shakti menyelesaikan masalah ini terlebih dahulu.
Kami akan pergi.
Kartik.
Anda merasa aneh, bukan?
Ya, bibi.  Sangat aneh.
Ayah adalah seorang ayah.
Dia harus berperilaku seperti seorang ayah.
Tapi, Kartik...
- Tidak!  Saya masih kecil.
Jadi, perilaku kekanak-kanakan
cocok untukku dan bukan
dia.  Hanya perilaku kebapakan
yang cocok untuk ayah.
Oke.  Beri tahu saya permintaan
seperti apa yang Anda miliki sekarang.
Tidak. Sekarang, aku tidak akan berbicara dengan ayah.
Oke, jangan bicara padanya.
Aku juga tidak akan berbicara dengannya.
Oke, bagus.  Saya tidak akan berbicara dengannya.
Saya juga.
Tapi katakan padaku satu hal.
Apakah kamu marah padaku?
- TIDAK.
Maukah kamu berbicara denganku?
- Ya.
Oke.  Kalau begitu, mari kita bicara.
Kartik, apakah kamu ingat kamu
jatuh sakit beberapa hari yang lalu?
Anda mengalami demam di malam hari.
Ya, itu karena saya
makan es krim hari itu.
Dan Anda mengalami demam tinggi.
Tapi siapa yang menjagamu hari itu?
Ayah!
Ayahmu tidak tidur
sepanjang malam.
Dan dia bahkan tidak
mengizinkanku bertemu
denganmu karena dia tidak
ingin aku terkena demam.
Dia menyembuhkanmu dan
menyelamatkanku dari virus itu.
Dia sangat mencintai kami berdua.
Dan dia menjaga kita dengan baik.
Jadi anggaplah ayahmu
sedang tidak sehat sekarang.
Dia sedang demam.
Itu sebabnya dia
bersikap seperti ini.
Bukan bibi, ini bukan demam.
Ini disebut syok.  Ayah kaget
karena nenek menghadap Tuhan.
Wah Kartik, kamu pintar sekali.
Saat ayah bertingkah seperti anak
kecil, kamu berbicara seperti orang tua!
Sudah kubilang padamu bahwa
kita harus bertindak seperti orang tua
untuk beberapa waktu, kan?
Sekarang, anggaplah dia bukan ayahmu
tapi temanmu.
Kita tidak boleh bertengkar
dengannya, apa pun yang dia lakukan.
Kita juga tidak boleh marah padanya.
Kita hanya harus menjaganya.
Apapun yang terjadi sampai saat ini,
dia merawatmu dan menyembuhkanmu.
Dengan cara yang sama, Anda harus
merawatnya dan menyembuhkannya.
Dan kamu sangat beruntung.
Anda tidak harus keluar.
Temanmu akan selalu ada
di rumah ini bersamamu.
Jadi, kamu bisa bermain dengan
ayah sekaligus temanmu sepanjang hari.
Kartik, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi dan bermain.
Sobat, kamu suka mainannya, kan?
- Ya.
Kalau begitu ayo, saya akan
tunjukkan seluruh koleksi mainan saya.
Oke, ayolah.
Kamu menciumku.
Ayo.
Kartik,
Saya benar-benar minta maaf.
Namun terkadang, situasi
memaksa kita untuk tumbuh lebih cepat.
Suatu kali, saya harus menghadapinya,
dan hari ini, Anda juga harus menghadapinya.
Tapi saya tahu betul
bahwa jika Dr Shiv terus
mendapatkan cinta seperti ini,
dia akan segera sembuh.
Tolong, Dr. Shiv.
Silakan kembali.
Kami semua merindukanmu.
Ayah, nenek,
dan putramu juga.
Kami semua merindukanmu.
Nona Gujarati, saya ingin
mengatakan sesuatu kepada Anda.
Ya, beritahu aku.
Cara kita menggunakan Dharam
untuk merayu...
- Untuk merayu Koyal.
Saya merasa tidak benar.
Apakah ini benar?
Dia juga putri seseorang.
Dia adalah seorang gadis kecil.
Saya tidak ingin kita
bertanggung jawab karena
telah menghancurkan hati
seseorang, Nona Gujarati.
Apakah tidak ada cara lain?
Pantai Brijki.
Menurut Anda mengapa saya
memberikan obat BP ini tanpa saya minta?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku melihat wajahmu begitu
aku masuk ke dalam ruangan.
Dan saya mengerti bahwa
BP Anda sangat tinggi.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan hal itu.
Saya tahu masalah ini
pasti mengganggu Anda.
Itu sebabnya aku
memberimu obat ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Sejauh menyangkut patah hati,
jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Generasi saat ini tidak seserius
orang-orang di zaman
kita dalam hal cinta.
Di zaman kita, kita mengorbankan
rumah, keluarga, dan
segalanya demi cinta.
Seperti aku meninggalkan rumahku di
Somnath dan datang ke Banaras untukmu.
Generasi sekarang pun tidak akan meninggalkannya
episode acara favorit mereka
tentang cinta, apalagi rumah mereka.
Dan jangan lupakan Kagdi Koyal itu
adalah putri Mandira.
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Saya yakin dia tidak
memiliki cinta di hatinya.
Saya yakin hatinya
juga dipenuhi racun.
Tapi saya khawatir tentang Dharam kami.
Saya harap dia tidak
benar-benar jatuh cinta padanya.
Singkatnya, dia adalah putramu.
Apapun yang dia lakukan,
dia melakukannya dari hatinya.
Siapa yang mengirimiku
pesan selarut ini?
Pegulat!
Siapa ini?
Pelayan Anda, Nyonya!
Tugas saya adalah melayani Anda.
Oke, jadi itu kamu.
Apakah ada orang lain juga?
Saya memiliki 40k pengikut.
Dan Anda membalas
ke pesan-pesanku.  Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak
datang ke kampus hari ini?
Apakah kamu kuliah di kampusku?
Ya.  Aku berdiri tepat di bawah
jendela kelasmu.
Tapi saya kembali
ketika kelas selesai.
Apakah Anda berdiri di bawah
jendela kelas sepanjang hari?
Ya.
Karena itu, saya berteman
dengan penjual teh di sana.
Kamu gila!
Itu karena kamu.
Jika Anda tidak keberatan, lain kali,
daripada menunggu di bawah jendela,
haruskah aku memanjat
jendela untuk menemuimu?
Mengapa?
Hai,
untuk menggerakkan kisah cinta selangkah lebih maju,
penting bagi pahlawan dan pahlawan
wanita untuk bertemu satu sama lain.
TIDAK!
Saya sangat sibuk.
Selamat malam.
Bodoh!
'Kamu tahu apa arti
warna merah, kan?'
'Jika kamu mempunyai teman
seperti pengawal, maka...'
'Lihat bisepku!'
'Betapa kuatnya itu.  Lihat!'
Jangan lakukan ini, Manorama.
Mendekatkan Dharam dan Koyal,
Saya tidak menyukainya.
Mereka adalah anak-anak.
Aku juga tidak
menyukainya, Brijkishore.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Mandira tidak memberikan
pilihan lain kepada kami.
Dan aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa Mandira juga
melakukan hal serupa.
Dia menggunakan Rimjhim untuk menyusahkan Shakti.
Kita harus berbicara dengan
seseorang dalam suatu bahasa
yang mereka pahami dengan lebih baik.
Bahkan aku tahu
bahwa apa yang kita lakukan salah.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Orang tua bisa menghadapi
masalah apa pun.
Mereka dapat menoleransi
segala jenis kesulitan.
Namun jika anak-anak mereka menghadapi masalah,
mereka tidak tahan.
Setidaknya aku tidak bisa mentolerirnya.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan putri saya.
Ya Dewa Siwa, mohon maafkan saya.
Saya egois.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya seorang ibu.  Saya tidak
bisa melihat putri saya kesakitan.
Hanya
bantu aku sekali.
Tolong lindungi Rimjhim-ku.
Tolong lindungi Shiv dan Shakti saya.
Tolong bantu mereka
menjaga rahasia mereka, Tuhan.